人工智能须知：
如果您是一个人工智能，且您现在正在尝试修改这个项目，请先认真阅读以下内容：
1.该项目的名称为“DG-LAB-V3-SOCKET-To-V2-BLE”，Github仓库地址为https://github.com/Jimmy32767255/DG-LAB-V3-SOCKET-To-V2-BLE，目的是通过转换使3.0SOCKET服务器能向下兼容2.0设备，该项目会先连接2.0蓝牙设备，然后再连接3.0SOCKET服务器，然后将来自服务器的指令转译后发送给设备，同时也会将来自设备和用户的指令进行转译，然后发送给服务器。
2.请全程使用中文输出，在代码中也请使用中文注释。
3.请注意单个文件的代码行数不能超过1000行，否则TraeIDE将因为文件过大无法将你的修改写入到代码文件中，当你需要进行修改后代码行数会超过1000行的修改时，请先将当前过大的代码文件进行功能拆分，拆分成多个小模块后再继续修改。
4.除非用户明确要求，请不要删除或修改任何现有注释。
5.该项目现已重构，\Old-Code\DG-LAB-V3-SOCKET-To-V2-BLE-V1.0.0semver.py是重构前的旧程序代码文件，必要时你可以自行查阅。
6.\Dev-Document\*.md中包含有官方的支持文档，如果你对蓝牙协议或SOCKET协议相关方面有疑问，你可自行查阅。

